


1. 
2. 
4. хоткеи (предполагаю либа глобал_хоткей) и


# проверить
1. иконку приложения надо сделать чтобы и в панели нижней тоже отображалась. в корне проекта лежит файл logo.png

когда модель загружается то кнопка на клавной вкладке всё равно отображает "ошибка" которая переводит текст. это происходит из за того что текст кнопки не меняется при успешной загрузке модели и навсегда остается ошибкой.

другие модели
https://huggingface.co/winstxnhdw/nllb-200-distilled-1.3B-ct2-int8
https://huggingface.co/softcatala/nllb-200-distilled-600M-ct2-int8